ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​!
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហើយខ្ញុំកំពុងដក Samuel
ចេញពីក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែ
- - ប៉ុន្តែអូលីវីយ៉ា?
Mia ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ Ma ។
នាង​និង​ម៉ាត់​ម៉ាត់​គឺ
​សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ជាក់
ថា Ma'am Ingrid នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ចំណាយ
​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​។
តែបើខ្ញុំដើរតាមផ្លូវនោះ
- រីករាយថ្ងៃ!
- វាអាចប៉ះពាល់ដល់ Mia ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​នឹង​ការពារ​ឬ?
Mia អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេសម្រាប់ Mia និង Patpat ថើប
ដរាបណា Mia និង Patpat មិនឈ្លោះគ្នា។
យើងមិនចាកចេញពី Mia ទេ។
យើងនឹងនៅជាប់គ្នា។
Matmat
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងគូរម្តងទៀត។
លោក Tommy!
H-រីករាយថ្ងៃ!
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
- នៅទីនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់,
ហើយសម្រាប់ការខ្ចីសៀវភៅនោះមកខ្ញុំ។
D-តើលោក ថមមី ចូលចិត្តសៀវភៅទេ?
តើគាត់រីករាយនឹងរឿង
"The Kid Batibat Visited" ទេ?
ពិត​ជា!
- ខ្ញុំដឹងវាដោយបេះដូងឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះ ម៉ាត់ ម៉ាត់…
តើអ្នកអាចគូររូបមេអំបៅឥឡូវនេះបានទេ?
មិនទាន់ទេ។
មិនទាន់ទេ លោកគ្រូ ថមមី។
Matmat នៅតែមិនអាចលាបពណ៌មេអំបៅបានទេ។
ប៉ុន្តែ Matmat នឹងព្យាយាម។
គាត់នឹងបន្តព្យាយាម។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកគិតថានរណា
ជាអ្នកដំបូងរវាងពួកយើង?
មុនដំបូង តើលោកថមមី?
តើមានការប្រណាំងទេ?
ខ្ញុំ
មិននិយាយអំពីការប្រណាំងទេ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា-- តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកមុនគេ?
អ្នកគូររូបមេអំបៅ…
...ឬខ្ញុំឆ្លងផុតពីរបួសរបស់ខ្ញុំ?
វា… វាអាស្រ័យលើ
អ្នកណានឹងស្វែងរកទ្វារមុនគេ។
លោក Tommy ឬ Matmat?
អ្នកចាំ!
អ្នកនិយាយត្រូវ!
សូមឱ្យយើងរកឃើញទ្វារក្នុងពេលតែមួយ,
ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
W-យើងនឹងចាកចេញទៅម្ខាង។
- ម៉ាក់អេដែន។
- លោក Patrick ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
ចុះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ Mia
ចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
Mia ដឹង​ថា...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ប្រសិនបើនាងត្រូវការរៀបចំឯកសារណាមួយ។
ឬនិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុករបស់នាង
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ត្រូវប្រាកដថានាងយល់ Patrick ។
ដូច្នេះ​ក្នុង​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​លើក​ក្រោយ​របស់​លោកស្រី
នាងអាចផ្តោតលើឪពុករបស់នាង។
គិលានុបដ្ឋាយិកា…
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
សាំយូអែល។
គឺខ្ញុំ។
នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមានកន្លែងនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
របស់ខ្ញុំ
ម៉ាត់។ អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មម ម៉ាត់ ម៉ាត់ ទើបតែ
បញ្ចប់ការងារនៅមន្ទីរពេទ្យអូខេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើនេះជាសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយ
នៃរូបភាពរបស់អ្នកឬ?
T-ទាំងនោះគឺ Mister Box,
របាំងមុខ,
និងម្ចាស់ក្សត្រីគ្មានអារម្មណ៍។
ពួកគេមិនមានមុខទេ។
ពួកគេជាតួអង្គមនុស្ស។
ពួកគេត្រូវការមុខ។
Mask Boy និង Mister Box…
T- ពួកគេលាក់មុខ។
ពួកគេមិនត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតអំពីផ្ទៃមុខទេ។
នៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
តួអង្គមានមុខ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមាននាមត្រឹមត្រូវជាឈ្មោះទេ
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់
ដែលពួកគេមានមុខ។
វាពិបាកណាស់។ វាពិបាកណាស់។
M-Matmat គ្រាន់តែមិនអាចគូរមុខ។
វាពិបាកពេក។ ពិបាកពេក។
សូមស្តាប់ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
អ្នក​មាន​ប្រកាស​បញ្ចេញ​មតិ​មែន​ទេ?
អ្នកអាចរៀនពីវា។
ម៉ាត់​មើល​ទៅ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមហាត់យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់ហាត់ម៉ាតទេ?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថាការអនុវត្តធ្វើឱ្យរីកចម្រើន។
ចាប់ផ្តើមដោយការគូរកន្សោម។
នៅពេលអ្នកទៅ
ស្រមៃមើលថាតើតួអង្គមានរូបរាងបែបណា។
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នកនឹងអាចគូរមុខរបស់ពួកគេ។
មម
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកពូកែ ចេះសង្កេត...
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​កាល​កំណត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
សប្តាហ៍ក្រោយ? M-Mister Box
និងមិត្តៗត្រូវមានមុខមែនទេ?
បាទ។ អ្នកត្រូវបង្វែរសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយ។
N-សប្តាហ៍ក្រោយ។
ថ្ងៃផុតកំណត់។
មុខ។
Matmat មិនអាចគូរពួកគេបានទេ។
កញ្ញា សាំយូអែល។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅរស់ទេ?
លោក Samuel…
នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់កូនស្រីអ្នក។
តើ Ma'am Ingrid នៅទីនេះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះទេ?
Ingrid…?
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
បាទ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
នាងមិនអាច…
នាងមិនអាចទេ។ នាងមិនអាចទេ។
នាងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
នាងស្លាប់ហើយ...
លោក Samuel! លោក Samuel!
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- គាត់ស្រាប់តែ…
មក។
សាំយូអែល!
សាំយូអែល តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បាន Olivia ។
ប៉ាទ្រីក!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
អំពីរឿងដែល
អ្នកបានសួរខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
ជាមួយ Ma'am Ingrid និងម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភ។
កុំបារម្ភ។ វាល្អទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​នឹង​រក​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក?
ហេ!
គ្មានការអានទេ។
អ្នកទាំងពីរក៏មិន
ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំដែរ។
ទេ
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់វារួចរាល់។
នោះ​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ពេក។
ស្នាក់នៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនៅតែសរសេរ។
ទៅ។
តើអ្នកមិនចង់ទៅទេ?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាគឺអំពី,
លោក Samuel ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកម្តងទៀត។
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនម៉ី។
ហើយដូច្នេះ?
របស់ខ្ញុំ…
សេចក្ដី​ស្លាប់​មិន​អាច​លុប​បំបាត់​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​លើ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
- របស់ខ្ញុំ
- - ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ Patrick ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?!
គួរតែស្លាប់ហើយ!
លោក Samuel! លោក Samuel បញ្ឈប់​វា​!
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ម្តាយអ្នក។
ឈាមរបស់នាងគឺជាឈាមរបស់អ្នក។
ចរិតរបស់នាងគឺជាចរិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីនាងបានទេ។
គាត់នៅក្នុង
បន្ទប់ដាច់ដោយឡែកម្តងទៀត។
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនម៉ី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​។
អូ វ៉ាំងសង់។
សម្រាប់អ្នក។
សុំទោស។ មិត្តរបស់ខ្ញុំទើបតែ
ត្រលប់មកពីកសិដ្ឋាននៅ Benguet ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិច។
អ្នកមិនគួររំខានទេ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរំខាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអ្វីៗសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាន
ផ្ញើសារទៅអ្នកពេលខ្ញុំនៅម៉ានីល។
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ Madeth។
ដេត?
- បាទ។
- តើនាងបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បាន
​ស្តាប់​អារម្មណ៍​របស់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​សញ្ជឹង​គិត
​ច្រើន​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​ម៉ានីល។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនោះគឺជាការងារ។
និងអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយ Erica...
យើងមិនបានសូម្បីតែតាមដាន។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន​ច្រើន​ជាង
​នេះ​នៅ​ម៉ារ៉ាវីដា។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរឿងនោះទេ។
ការអត់ធ្មត់គឺជាគន្លឹះ។
ជាពិសេសនៅពេលនិយាយអំពីរឿង
ខ្ញុំចូលចិត្ត។
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមួយនេះ។
- បាទ!
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តកាហ្វេ។
-ប្រាកដណាស់!
លោក Patrick ។
លោកជំទាវ អេដែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដល់សាំយូអែលទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង
​វីដេអូ CCTV ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
អ្នកស្រី--
តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត អន ទេ?
អ្នកបានប្រព្រឹត្ត
បទល្មើសរាប់មិនអស់ Patrick
នេះជាហេតុផលសម្រាប់ការបញ្ចប់របស់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក​សាំយូអែល​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
ឱ្យ​គាត់​ប្រតិកម្ម​បែប​នេះ​?
ខ្ញុំបានសួរគាត់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់ Mia ។
និយាយ​ឈ្មោះ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​អាក្រក់​ទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើរឿង
ដែលអ្នកមិនត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុង
បំផ្លាញការព្យាបាលអ្នកជំងឺទេ។
ហ៊ឹម
Matmat មិនអាចគូរមុខរបស់អ្នកបានទេ។
ទឹកមុខក្រៀមក្រំមែនទេ?
បាទ ម៉ាត់។ នេះជាទឹកមុខក្រៀមក្រំ។
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមធំ។
ហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំបាន
មើលចុះក្រោម។ វាកំពុងធ្វើនេះ។
មែនទេ?
សោកសៅ។ នោះជាទុក្ខសោក។
នោះជាការលំបាក។
Matmat កំពុង​មាន​ការ​លំបាក។
មិនអីទេ ម៉ាតម៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧទាហរណ៍មួយទៀតនៃភាពសោកសៅ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកមួយបន្ថែមទៀត។ អ៊ុំ…
អាហា…
មិនអីទេ មានភាពសោកសៅនោះ។
នេះគឺជាប្រភេទផ្សេង។
នៅទីនេះ ចាំ។
ដល់ពេលក្លាយជាតារាសម្តែងហើយ។
ហ៊ឺ…
- អូយ…
- អាក្រក់ អាក្រក់!
- នោះហើយជារបៀបដែលត្រូវសោកសៅ។
- ចាំ ចាំ ម៉ាត់ !
- វា​ជា​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា​!
- រឹង។ ពិបាកណាស់។
- មិនអីទេ អរគុណ ពិបាកណាស់!
– កាន់​តែ​ជាប់ ម៉ាត់!
ខ្ញុំមានទុក្ខសោកមួយទៀត។
វា​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ចូរធ្វើពុត
ថា Gemma មិនចង់ណាត់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងសោកសៅប្រសិនបើនាងនិយាយថាទេ។
- ម៉ាត់? ម៉ាត់?
ម៉ាត់ ម៉ាត មែនទេ? គឺ​ម៉ាត់!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលឺអ្នកម៉ាតម៉ាត់។
ម៉ាត់ ម៉ាប់ មានរឿងអី?
ឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ ម៉ាត់ ម៉ាត់ សុំឱ្យខ្ញុំ
ជួយគាត់ក្នុងការគូរកន្សោម។
គាត់កំពុងអនុវត្តរបៀបគូរកន្សោម។
គូរកន្សោម? Matmat មានន័យថា
- អ្នកត្រូវការម៉ូដែលមែនទេ?
– អូ!
ខ្ញុំ​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់ ម៉ាត់។
- ខ្ញុំអាចជាគំរូរបស់អ្នក ម៉ាត់ម៉ាត់។
- អូ!
- មើលមកខ្ញុំម៉ាត់!
- អីយ៉ា!
- នេះជាក្បាច់មួយទៀត ម៉ាត់!
- អូហូ!
- ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគំរូរបស់អ្នក, ម៉ាត់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- M-Matmat នឹង​គូរ M-Madeth ។
-ខ្ញុំ? ពិតជា?
ម៉ម-ហ៊ឹម នោះហើយជាខ្ញុំ ម៉ាត់ម៉ាត់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី, ម៉ាត់?
រីករាយ។ ខ្ញុំត្រូវការសុភមង្គល Madeth ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ម៉ាត់!
តើសុភមង្គលបែបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​សុភមង្គល​ប៉ុណ្ណា​ទេ ម៉ាត់?
សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច​ខ្ញុំ​ទើប​ឈ្នះ​ឆ្នោត?
ឬរីករាយដូច
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរូបភាពអត្តសញ្ញាណ?
មួយ ពីរ បី!
- អូហូ!
– បែប​ហ្នឹង​ម៉ាត់?
ឬសប្បាយចិត្តដូច
Crush របស់ខ្ញុំ ទីបំផុតបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ពិបាកពេក។
- អូ។
អ្នកមិនចង់បានទេ ម៉ាត់?
ចាំអីទៀត ម៉ាឌិត។
មិនចូលចិត្តនាងទេ? វាល្អ!
ដូច​អ្នក​ដែល​បាន​ឆ្នោត
​ត្រូវ​គូរ​នោះ​!
អូ អូ ទេ! Madeth តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
កត់សម្គាល់ដោយ Crush របស់អ្នក?
តើ Crush របស់ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីខ្លះ?
តើវាជាអ្វី, Madeth?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកចង់ផឹកជាមួយ?
តើនេះទាក់ទងនឹងប៉ារបស់អ្នកទេ?
ជេម៉ា។
ចុះបើយើងប្តូរពីកំណើត?
ចុះ​បើ​កញ្ញា លី ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​មាន​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ?
- Mia…
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មក។
វាគ្រាន់តែជា "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" ។
បើ​បែប​នេះ
​ឯង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ម៉ាក់...
នាងនឹងច្របាច់
ភ្លៅខាងក្នុងរបស់អ្នកសម្រាប់ការនិយាយបែបនោះ។
នោះជាការពិត។
ចំណែក​អ្នក…
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលមានកូនស្រីស្អាតដូចកូន។
នរណាម្នាក់នឹងខ្លាចពួកគេ។
ខ្លាច?
តើអ្នកខ្លាចប៉ារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំខ្លាចម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជា
កូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់ដែលធំឡើង។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចនាង។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
យើងមិនទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្នករំខានខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ
​រំខាន​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យនាងស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថានាងជា
មនុស្សតែម្នាក់ដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបគាត់។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយគាត់…
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន
​ចាំបាច់​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ឡើយ។
ប៉ុន្តែផែនការទាំងនោះ…
ត្រូវបានរារាំងដោយនាង។
សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន
​ម្តាយ​គាំទ្រ​ដូច​កញ្ញា លី ។
ចំណែកប៉ាប៉ាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់គាត់។ មិនដែល
គាត់ទើបតែនៅទីនោះ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
ដូចអ្វី?
ព្យាយាមការពារខ្ញុំ
ពីវិធីដ៏ឃោរឃៅរបស់ម្តាយខ្ញុំ?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
រង់ចាំ…
មានរឿងមួយ។
គាត់បានអានរឿងនិទានឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា?
បាទ ម្តង។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកទឹកទេ?
ខ្ញុំចង់…
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ការពិត។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
ខ្ញុំបានធ្វើ…
… អ្វី​ដែល​អាក្រក់។
កុំ​គិត​ខ្លាំង​ពេក Samuel
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
មានមនុស្សតែពីរនាក់
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះដែលអាចជា Ingrid ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សពីរនាក់
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយប៉ាប៉ារបស់ Mia ។
Mia ឃើញខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ច្របាច់ក Mia?
មិន​ថា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ចេញ​ហើយ Mia។
តើអ្នកដឹងថា Mia នៅឯណាទេ?
លោក Samuel បាត់ខ្លួន។